Este programa tiene como objetivo ayudar a mejorar la memoria de los alumnos de una manera entretenida

Despues de iniciar y seleccionar la dificultad se mostrara una serie de palabras aleatorias que el alumno
debera recordar y al final del programa debera escribir todas las palabras que recuerde.

A la hora de escribir las respuestas se solicita que se escriban sin acentos y con buena ortografia (no
importa si es en mayusculas o minusculas), de lo contrario se tomaran como erroneas. Si la alguna palabra
tenia un espacio ignorarlo.

Suerte :D
