Este programa tiene como objetivo ayudar a mejorar la memoria de los alumnos de una manera entretenida.

Después de iniciar la aplicación y seleccionar el nivel de dificultad(Se selecciona con Z),
se mostrará una serie de palabrasaleatorias que el alumno deberá memorizar. Al finalizar, el usuario
tendrá que escribir todas las palabras que recuerde. Si no recuerda las palabras puede presionar
esc para volver a seleccionar las palabras.

Al momento de ingresar las respuestas, es importante escribirlas sin acentos y con buena ortografía 
(no importa si se usan mayúsculas o minúsculas). De lo contrario, se considerarán como incorrectas.
Si alguna palabra original contenía espacios, deben ser omitidos al escribirla.

¡Mucha suerte! :D
