Este programa tiene como objetivo ayudar a mejorar la memoria de los alumnos de una manera entretenida.

Después de iniciar la aplicación y seleccionar el nivel de dificultad, se mostrará una serie de palabras
aleatorias que el alumno deberá memorizar. Al finalizar, el usuario tendrá que escribir todas las palabras 
que recuerde.

Al momento de ingresar las respuestas, es importante escribirlas sin acentos y con buena ortografía 
(no importa si se usan mayúsculas o minúsculas). De lo contrario, se considerarán como incorrectas.
Si alguna palabra original contenía espacios, deben ser omitidos al escribirla.

¡Mucha suerte! :D
